# 7.6 Практическая работа
## Цель практической работы
Закрепить знания, полученные по следующим темам:
- Написание контроллеров с использованием Mono и Flux.
- Работа с MongoDB в реактивной парадигме.

## Что нужно сделать
Реализуйте приложение «Трекер задач», которое будет работать с двумя сущностями: User и Task.

1. Сущность User должна состоять из полей:
    - String id,
    - String username,
    - String email.

2. Сущность Task должна состоять из полей:
   - String id,
   - String name,
   - String description,
   - Instant createdAt,
   - Instant updatedAt,
   - TaskStatus status,
   - String authorId,
   - String assigneeId,
   - ``Set<String> observerIds.``
   
   Также у сущности должны быть поля, не попадающие в базу данных:

   - User author,
   - User assignee,
   - ``Set<User> observers.``
   TaskStatus — enum, который имеет следующие значения:
   - TODO,
   - IN_PROGRESS,
   - DONE.
3. Маппинг сущностей должен быть реализован через MapStruct.

4. Все контроллеры должны возвращать Mono или Flux.

5. Для сущности User необходимо создать API, который предоставляет возможность:
   - найти всех пользователей,
   - найти пользователя по ID,
   - создать пользователя,
   - обновить информацию о пользователе,
   - удалить пользователя по ID.
6. Для сущности Task необходимо создать API, который предоставляет возможность:
   - найти все задачи (в ответе также должны находиться вложенные сущности, которые описывают автора задачи и исполнителя, а также содержат список наблюдающих за задачей);
   - найти конкретную задачу по ID (в ответе также должны находиться вложенные сущности, которые описывают автора задачи и исполнителя, а также содержат список наблюдающих за задачей);
   - создать задачу;
   - обновить задачу;
   - добавить наблюдателя в задачу;
   - удалить задачу по ID.

## Что получилось
Писал код исходя из следующих условий
- сначала в БД должны быть созданы пользователи user
- при создании/обновлени задачи в TaskModelRequest указываются в authorId, assigneeId, observerIds id уже созданных пользователей из таблицы users 
- а в TaskModelResponse возвращаются уже не id а раскрытые соответствующие им author, assignee, observers
Это работает

## Что не получилась
Не реализована проверка на существование в таблице users записей с id которые указываются в запросах.